**hagamos pizza游꼣**

Debes tener un horno o un microondas bastante bueno
Debes contar con los materiales necesarios para hacer tu pizza, o el dinero suficiente para comprarlos
alista los materiales para la masa de tu pizza, yomii!
Entra al siguiente link para ver como debes alistar tus materiales https://www.simplyrecipes.com/recipes/homemade_pizza/
Es broma! sigue la siguientes instrucciones:
Prepara la levadura:
haz la masa para tu pizza
Deja que la masa suba:
calienta el horno a 475 grados por 40 minutos
Separa la masa en 2 bolas, aplanalas y colocalas sobre tu latas
coloca encima de tus 2 masas salsa de tomare, queso, champi침ones, jamon
mete las 2 latas al horno aproximadamente de 10 a 15 minutos
Disfruta de tu pizza!

##frio y calor游 游븱 游댠 

Defina un algoritmo que sea capaz de convertir temperaturas de Celsius a Fahrenheit y viceversa.
Introduce temperatura en en Celsius C
(multiplicar C por 1.8 ) y sume al resutaldo 32
mostrar conversion resultado + "F"
Introduce temperatura en Fahrenheit F
(F - 32) y multiplica al resultado 0.5556
mostrar conversion resultado + "C"

##Algo de geometr칤a游늻 

Dise침a un algoritmo para calcular el volumen de una pir치mide, un cubo y una esfera.
Introduce la longitud de un lado del cubo
multiplicar (longitudlongitudlongitud)
mostrar volumen del cubo
Introduce la longitud de la base, Ancho de la base y altura de la piramide
multiplica 1/3 * (longitud de la base 칑 Ancho de la base 칑 Altura de la pir치mide)
mostrar volumen de la piramide
Introduce el radio de tu esfera
multiplicar  * 4/3 * (radioradioradio)
mostrar volumen de la esfera