Logic problem

Alice: "Nadie estudió matemáticas ayer".
Bob: "1 persona estudió matemáticas ayer".
Charlie: "2 personas estudiaron matemáticas ayer".
Dan: "3 personas estudiaron matemáticas ayer".
Eva: "Ayer estudiaron matemáticas 4 personas".

El maestro sabe que solo los que estudiaron estarían diciendo la verdad y los que no, estarían mintiendo.
quien esta diciendo la verdad?

-Suponemos que alice dice la verdad entonces existe una contradiccion ya que alice tendria que haber estudiado para decir la verdad

-Suponemos que Eva dice la verdad, 4 personas estudiaron, entonces existe otra contradiccion por que dan, charli y bob dicen que estudiaron menos personas

-Entonces nos queda bob, si dice la verdad entonces una persona estudio y esa persona es charlie

Por tanto una persona dice la verdad y 4 mienten



Which comes first, cereal or milk?

***** 2. Which comes first, cereal or milk? *******
1. Busca un plato, leche y los cereales 
2. Eche los cereales y la leche en el plato 
3. Mezcle los ingredientes
4. disfrute de su desayuno